Bonjour

Madame,Monsieur

À la suite de votre offre d'emploi , c'est avec beaucoup d'enthousiasme que je vous offre
mes services à titre de Intégrateur Web.
Ce domaine correspond à mes champs d'intérêt. Ma formation et mon expérience ont constamment touches Programmation et WEB Design . J'ai pu développer une grande polyvalence, une certaine rapidité de décision et d'action et une grande adaptabilité,sachant aussi bien travailler de façon autonome qu'en équipe .
J'ai commencé à programmer à l'âge de 18 ans. Depuis ce moment là,c'est devenu mon passe-temps.J'ai fini les cours de Cégep Garneau de programmeur JavaScript et React.En plus j'ai une Attestation d'études collégiales du Collège Bart en programme Design Web et Multimédia.
Mon expérience professionnel est trois ans en tant que Web Designer dans Drawatar Studio et 2 ans dans Bubble Com et Lable Com. J'ai tellement des mes idées créatives, J'ai pu mettre en avant facultés d'adaptation d'autonomie et du sense des responsabilités. La construction des sites Web et applications est vraiment de mes passions. Je recherche activement de nouvelles technologie et je reste à jour sur le tendances et les progrès de l'industrie.
    Depuis 2019 et encore  je continue  mes études on ligne à Cégep de  Trois Rivières de Front - End Développeur.
 J'espère que ma candidature retiendra votre attention et que vous voudrez bien m'accorder une entrevue au jour et à l'heure qui vous conviendront.
Vous remerciant du temps consacré à ma requête, je vous prie d'agréer,Madame,Monsieur,l'expression des mes sentiments distingués.
    Mes compétences 
    - JavaScript 
    - React
    - MySQL et PHP
    - Css et Sass
    - HTML5 et Python
    - Adobe Illustrator et Photoshop
    -  Maya et ZBrush
https://github.com/VadymLityuk/AEC_Front_End 

       Merci



Bonjour William
J'ai parlé avec Francisca que vous recherchiez un développeur Web junior pour effectuer des tâches avec css html sass et bootstrap. C'est mes passions! J'ai de l'expérience en tant que web designer, graphique designer et ui designer, en ce moment je suis également en cours de développement WEB Front-End a Cegep de Trois Riviers